No último teste, determinamos uma estimativa de intervalo que você provavelmente fará
com um dos especialistas. Portanto, no caso dos especialistas em enfermagem, entre 50.000 e 60.000,
e no caso dos especialistas em geografia, entre 40.000 e 55.000. Contudo, o ideal é que
tenhamos um único número que descreva todo o conjunto de dados, pois isso nos permitirá
resumir rapidamente todos os dados. Veja a seguir uma analogia. Digamos que você esteja descrevendo
uma pessoa para um amigo; existem algumas palavras que você pode usar para descrever essa
pessoa, como alta, negra e bonita. Às vezes, três palavras comporão uma descrição
precisa, mas suponhamos que você só possa escolher uma, porque quer descrever
essa pessoa rapidamente. Que palavra você escolheria? O mesmo acontece com os dados, e assim
como há várias palavras que podem descrever uma única pessoa, pode haver
vários números capazes de descrever todo o conjunto de dados.